Peki, Skinner'ı buldunuz mu?
Babil Şehri.
Evsizler Topluluğu'nda.
Dalga mı geçiyorsun?
Neredeyse burnumuzun dibinde.
[Yol Kapalı]
Hersch'i geri götürüyoruz.
Söyle bana,
soruşturmanıza iş birliği yapmam
karşılığında ne alacağım?
Saçmalamayı kes.
Benim için Skinner'a iyi bakın!
Kesinlikle! Onu mutlaka bulacağız!
[Meleğin izlediği yerde görüşürüz.]
[LAZARUS]
Ne hoş bir randevu daveti.
Gelemeyecek olman ne yazık.
Sen söyle bana.
Bu hâlde hiçbir yere gidemem.
Meleğin izlediği yer.
Romantik değil mi?
Evet, sanırım.
Belki birimiz cennete gidecek
bu iş bittiğinde.
Cehennem demek istedin, değil mi?
Evet, yakında buralardan gideceğimi
sanmıyorum.
Bu yatak ayaklanmadıkça!
INSCOM'unuz
gizlice biyolojik silah geliştirerek
uluslararası hukuku çiğnedi.
Skinner'ın araştırmasını aldınız
ve onu ölümcül bir toksine dönüştürdünüz.
Sonra o bunu halka açık sızdırmaya çalışırken Schiphol Havalimanı'nda ona saldırdınız.
Ve yerel polisle çıkan çatışmada,
biyolojik silahınız havaya yayıldı,
bu da çok sayıda can kaybına yol açtı.
Ama hepsi terör saldırısı olarak
halının altına süpürüldü. Bir şey daha
bahsetmeyi unuttum.
Buraya tutuklamaya geldiğimiz kişi...
sensin, Schneider.
İmkansız.
Tüm ülkeler Cenevre Sözleşmelerini
göz ardı edip biyolojik silah üretiyor.
Ülkemiz çok geride kaldı.
Peki tüm bu iki yüzlülüğün bedelini
kimin ödeyeceğini sanıyorsun?
Buna karar vermek
sana düşmez.
Ülkemizde biyolojik silah kullandıkları günü düşün;
halk bizi kahraman olarak görecek.
Bu tür saçmalıkları divan-ı harbin için sakla.
Ancak senin o sözde
"canlı kanıtın" hâlâ hayattaysa.
Hundun Programı hakkındaki
[Uyarı]
ifadeyle ilgili çok gizli belgeyi gördüm.
Ancak ona erişim
hem Başkan'ın
hem de Dışişleri Bakanı'nın onayını gerektiriyor galiba.
Onların onayını hemen alamam.
Zamanımız daralıyor.
O zaman ben uydururum.
Bilirsin,
bu benim uzmanlık alanım.
[Hyperküp İstasyonu, Babil Kenti]
Araç nasıl?
Mükemmel.
Araba nerede?
Hemen getiriyorum.
Abel?
Sonra açıklarım.
Skinner'ı bulduk.
Hemen oraya geç.
Buradaki işleri hallettikten sonra
hemen oraya gelirim.
Skinner'ın Evsizler Topluluğu'nda
bir yerlerde olduğuna eminiz,
ama bölge çok büyük.
[Hersch]
Konumunu daraltmanın bir yolu var mı?
Sadece Skinner'ın
sahip olabileceği bir şey gibi mi?
Bitkileri sever.
Odası eskiden bitkilerle doluydu.
Ama bu tek başına pek bir ipucu sayılmaz.
Ha, doğru.
O zamanki o şey...
Fantezi Laleleri!
Girdik!
[Uyarı]
Şey...
Bu, ifadesinin kaydıdır
Zhang Jianguo'nun, eski
Çin Devlet Güvenlik Bakanı'nın,
Amerika Birleşik Devletleri'ne sığınan.
Lütfen dikkat, kendisi bilinmeyen
bir suikastçı tarafından öldürüldü
ifadeyi verdikten kısa bir süre sonra.
Aynen öyle.
İşte bu.
Gitmiş mi?
Evet. İnanabiliyor musun?
Bu beni öyle şaşırttı ki
diyecek söz bulamıyorum.
Bu haliyle ne başarabilir ki?
Nereye gitti?
Muhtemelen
meleğin beklediği yere.
Anlaşıldı.
Leland, Hersch'le buluşunca,
Skinner'ın olduğu yere git.
Bir aptalı almam gerekiyor.
Anlaşıldı.
Hedef Alfa
görüldü.
Anlaşıldı.
Hedef Beta ile temas kurmasını
bekleyerek operasyona devam ediyoruz.
Acil durum uyarısı.
Burası ABD Ordusu INSCOM.
İstihbarat aldık
Babilonya Kulesi'nin içinde
teröristlerin saklandığına dair.
Anlaşıldı.
Polisle koordinasyon sağlayıp
tahliye emri yayınlayacağız.
Biz de şimdi helikopterle
olay yerine gidiyoruz.
Dikkat: Acil bir tahliye emri
bölge için yayımlandı
Babil Kulesi çevresi için.
Lütfen derhal tahliye edin
yakında yaşıyorsanız.
[Bölüm 13: Dünya Senin]
Bekleyiş nihayet sona erdi.
Ne ağır bir silahın var
öyle.
Kelimenin tam anlamıyla dünya bitmek üzere,
ve aklındaki tek şey benim.
Seni yaşatmam.
Dur bakalım.
Ben öldükten sonra konuşmak için çok geç olacak.
Bir şey bilmek istiyorsun, değil mi?
Hundun...
Son dansımızın zamanı.
Hadi güzel olsun.
Evet, tam da bu ruh.
Burada yazıyor ki
suikastçıları eğitmek için tasarlanmış gizli bir proje
Devlet Güvenlik Bakanlığı denetiminde
yürütülmüş.
Proje, çocukları genç yaşlardan itibaren
duygularını ve insanlıklarını tamamen bir kenara bırakmaya zorlayarak
onları yüzsüz canavarlara dönüştürmüş,
onlarla müzakere etmek imkansız hale gelmiş.
Bu suikastçılar
benzetiliyordu
[Hundun] Çin mitolojisinden yüzsüz bir yaratığa,
Hundun olarak bilinen.
Demek Hundun Programı bu.
Artık insan değilsin.
Yüzsüz bir canavara dönüşeceksin.
Kalbinden kurtul.
Ve her şeyi öldür.
[Hundun]
Hundun...
yüzüne delikler açılmıştı.
Ama sonra...
sonra ne oldu?
Bir noktada,
suikastçılardan biri çıldırdı.
Diğer tüm öğrencileri öldürdü
eğitmenle birlikte
sonra da iz bırakmadan ortadan kayboldu.
İyi.
Bu projenin şaheserisin.
Gerçek bir canavara dönüştün,
ama artık kimse seni kontrol edemez.
Çünkü her şeyi tam burada unutacaksın.
Buradayım!
[LAZARUS]
Hey, hâlâ yaşıyor musun?
Sana söyleyeyim.
Hundun'un yüzünde delikler açıldıktan
yedinci gün öldü.
Ah, şimdi hatırladım.
Artık bir canavar değilim...
değil mi?
Nasılsın?
Fena değilim sanırım.
Daha sonra Skinner'a gideceğiz.
Katılmak ister misin?
Burada her şey halloldu.
Peki sen?
Hapna yüzünden ateşim çıktığı belliydi,
ama bir şekilde geçti.
Şimdi kendimi tamamen iyi hissediyorum.
Nedenini öğrenmek istiyorum.
Doğru.
Her şeyi açıklamanın zamanı geldi.
Skinner karşıydı
araştırmasının bir biyolojik silah yaratmak için kullanılmasına, ama engel olamadı.
Bu yüzden kanıtlarını Avrupa'da sızdırmaya karar verdi.
Ama sonra Ordu öğrendi
ve Schiphol Havalimanı'na asker sevk etti.
Sonunda yerel havalimanı polisiyle çatıştılar.
Çatışma sırasında,
bavulu hasar gördü ve toksin sızdırmaya başladı,
bu da birçok insanı öldürdü.
Buradaki herkes...
beşiniz de...
o olayda oradaydı.
Birçok kişi hayatını kaybetti,
ama sizin DNA'nız mutasyona uğradı,
ve bu ilaca karşı direnç geliştirdiniz.
Hepiniz bir kere öldünüz
ve sonra yeniden hayata döndünüz.
Lazarus'un dirilişi.
İşte o zaman Skinner bir plan yaptı...
İlacın varlığını dünyaya sızdırmanın bir yolunu,
üstü asla kapatılmadan.
Ve şimdi o ilaç,
tüm insanlığın bedenlerinde
Hapna olarak mevcut.
Kimsenin görmezden gelemeyeceği bir sorun.
Hersch ve Leland, değil mi?
Ben Jill. Sizin hakkınızda duymuştum.
Sanırım bir
ipucum var.
O yaşlı kadının evinde bir çiçek var,
Skinner'ın evindekiyle aynı.
Nadir bir Fantezi Lalesi.
Bahsettiğiniz şey,
[Tulipa Sprengeri]
Tulipa Sprengeri, değil mi?
Olabilir mi...
Sanırım biliyorum!
Acele et.
Ah! Sen o...
o zamanki kaçan mahkumsun!
Hey, şimdi bunun zamanı değil.
Aslında, Skinner önde.
Onu yalnız yakalaman tehlikeli olur.
Hemen takviye iste,
sonra tutukla. Yapabilir misin?
El...
elbet yapabilirim.
İnsanlığın kaderi
sana bağlı!
Çabuk git ve onu getir!
Tamam!
Üç yıl önce aniden ortaya çıktığında,
elinde tutuyordu
biraz tuhaf bir lale saksısı.
Gözleri o zamanlar pek iyi görmüyordu,
ve ben de onun için endişeleniyordum.
İyi misin?
Neredeyiz?
Ha?
Acaba...
o zamandan kalma...
Daha var.
Dayan.
İşte orada.
Skinner.
Hersch.
Seni son bir kez görebilmeyi dilerdim,
ama gözlerim
artık zar zor görüyor.
Neden tedaviyi almadın?
Kendini öldürerek mi sorumluluk almayı düşünüyorsun?
Bir adamın hayatı
insan ırkına karşı mı?
Bu mantıklı değil.
Biliyorum.
Bu saklambaç oyununu kaybettim.
Söz verdiğim gibi,
dünya artık senin.
Tedavi nerede?
Neden
hiçbir şey söylemeden gittin?
Çünkü yapamadım
seni yanımda götüremedim.
Ben...
seninle gelirdim.
Ah...
O zamanlar,
kalbim çoktan ölmüştü.
Kaybolmuştum.
Şüphe ettim
herhangi bir değer olup olmadığından
kendim ve insanlık için yaşamaya devam etmenin.
Ben...
belki de sadece hepinizin beni
böyle görmesini istemedim.
Bu doğru değil.
Sen
benim bildiğim Skinner'sın.
Bay Skinner,
size bir şey sorabilir miyim?
Bu ses...
Billinda'nın yerindeki gençlerden birisin, değil mi?
Seni bulduğumuza gerçekten sevindin mi?
Yoksa
insanlığın yok olmasını mı tercih ederdin?
Bu dünya hakkında ne düşünüyorsun?
Burası korkunç bir dünya olsa da,
böyle terk edilmemeli.
Aslında bunu yapmak istemedim.
Bizi ortadan kaldıracaklar çünkü biz
çok fazla sır biliyoruz, değil mi?
Leland
bana her şeyi anlattı.
İzleniyor olmamız da dahil.
Gerçekten de,
ilk emir buydu.
Ama...
Başkan az önce emri verdi.
Tüm Lazarus üyeleri,
Skinner'ı korumadaki ve
Ordunun
biyolojik silah geliştirmesini engellemenizdeki liyakatinizden dolayı,
işbu vesileyle özgürlüğünüze kavuşturuluyorsunuz.
Tüm geçmiş sabıka kayıtlarınız silinmiştir.
Artık tamamen özgürsünüz.
Bu nedenle, teklif ediyorum!
Böyle harika bir ekibi
dağıtmanın çok yazık olacağını düşünüyorum.
Dünyanın hâlâ çözülmemiş birçok
sorunu var.
Düşünür müydün
Lazarus'u yeniden kurmayı
onları düzeltmeye yardım etmek için?
Elbette,
katılıp katılmamak
senin seçimin.
Şey...
Katılmak istiyorum!
Zaten gidecek başka yerim yok.
Katılmak o kadar da kötü gelmiyor.
Ben de.
Lütfen ben de katılayım.
Ben de. Lütfen ben de katılayım.
Bana gelince...
Henüz yeterince eğlenemedim.
[Hapna Tedavisi Dünya Çapında Hızla Dağıtıldı]
[Dow Jones Sanayi Ortalaması]
[Küresel Kahraman: Memur Mansell]
[Buz Üstünde: Kuzey Kutbu Çevresinde
Askeri Yığılma Artıyor]
[Güle Güle Hapna; Hoş Geldin Acı!!]
[Deniz Skinner]
[Huzur içinde yat, Keiko Nobumoto]
[Bizim İçin 0 Gün Kaldı.]
[LAZARUS]